1. 
 - Аппаратная виртуализация. Гипервизор и есть сама ОС.  
 ```
 Гостевая ОС работает как будто на отдельном сервере.
 ```
 - Паравиртуализация. Гипервизор ставится на какуюто ОС  
 ```
Гипервизор модифицирует ядро гостевой ВМ  
для разделения доступа к аппаратным средствам физического сервера.
```
 - Виртуализация уровня ОС. Нет гипервизора. ВМ работают как процессы. Нельзя запустить ВМ с ОС отличной от хостовой.
2.
 - Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу.  
   Физический сервер  
   аппаратное размещение дает более высокую производительность 
   и сокращает точки отказа в виде гипервизора хостовой машны.
 - Различные web-приложения.  
   Виртуализация уровня ОС  
   Требуется меньше ресурсов, выше скорость масштабирования при необходимости расширения. 
   нет жестких требований к аппаратнымм ресурсам, требет меньше ресурсов на администрирование  
 - Windows системы для использования бухгалтерским отделом.  
   Паравиртуализация  
   эффективнее делать бэкаприрование -  клонирование всей вирт. машины, 
   возможность расширени ресурсов на уровне вирт. машины.  
 - Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU.  
   Физические сервер.
   для расчетов на GPU требуется максимальный доступ к аппаратным ресурсам,
   физический сервер делает это более эффективно.  
3.
 - KVM 
   Примерно одинаковая нагрузка по ВМ, эффективнее делать бэкаприрование.
 ```
 Да действительно, что бы охватить весь спектр требований лучше испоьзовать VMware vSphere или Hyper-V
 ```
 - KVM 
   Бесплатно и можно запускать различные ОС(Linux и Windows), высокая производительность.  
 - Xen PV
   Бесплатно, максимально совместимо и стабильно.
 - Doсker  
   Требуется меньше ресурсов, выше скорость развертывания для тестирования разработки.  
4. Более высокие знания у персонала, как следствие более высокая стоимость специалистов.  
   Я за гетерогенную среду. Т.к. высокие зарплаты специалистов компенсируются более высокой мотивацией и  
   Более полным использованием аппаратных ресурсов.
```
По мотивации в гетерогенной среде работать более интересно. Специалистам есть куда расти, есть много возможностей занималься оптимизацией инфраструктуры, изучать новые подходы. Соответственно если руководство одобряет развитие, можно расчитывать на премии и повышение зарплаты.
Аппаратные средства будут использоваться более полно, т.к. под каждую задачу можно будет выбирать наиболее подходящее решение. Например для разработки использовать виртуализацию уровня ОС, для продакшена паравиртуализацию либо полную.
```
