2. 
2.4GHz  
Всего 14 каналов,  
Используются полосы 20 и 40 МГц  
при ширне канала = 20 МГц, 3 непересекающихся канала: 1,6,11.  
при ширне канала = 40 МГц, 2 непересекающихся канала: 3,11.  
5GHz  
Используются только не пересекающиеся каналы  
По разрешенным каналам в РФ картина следующая:  
20Мгц - 17 каналов  
Каналы можно агрегировать для увеличения полосы и скорости соответственно.  
3. Apple, Inc.  
4. 8981 байт  
5. Комбинация флага SYN и FIN, устанавливаемого в заголовке TCP, является недопустимой и относится к категории комбинации недопустимого / ненормального флага,  
  поскольку она требует как установления соединения (через SYN), так и прекращения соединения (через FIN).  
  Способ обработки таких недопустимых / аномальных комбинаций флагов не передается в RFC TCP.  
6. Это вывод для UDP. TIME-WAIT присутствует только в выводе для TCP соединений.  
7.
```
                   Client           Server 
                 ESTABLESHED      ESTABLESHED
1. >> FIN        FIN WAIT 1   >   CLOSE WAIT
2. << FIN-ACC    FIN WAIT 2   >   CLOSE WAIT 
3. >> ACK        TIME WAIT    <   LAST ACK
                 CLOSED       >   CLOSED
```
8. Максимальное число портоd = 65535  
В теории максимальное число соединений от одного клиента для сервера может быть  = 65535  
К одному порту, принимающему соединения, может подключаться сколько угодно клиентов. Лишь бы хватило ресурсов.  
9. Да может, при частом соединении и отсоединении.  
При частом соединении и отключении создается соединение и соотвествено выделяется каждый раз порт  
и новая сессия может начаться раньше чем будет закрыта предудущая  
и при большом числе соединений такое может вызвать накопление соединение и расход соответсвующих ресурсов.
Если все соеднения идут к одной службе, то может так же возникнуть ситуация когда кончаться порты. Это говорит о недостатках разработки приложения.
10. Тем, что если фрагмент UDP не дойдет, то об этом никто не узнает, т. к. в отличии от TCP у UDP нет подтверждения пересылки.  
И потетяется весь пакет. У TCP потеряется и перешлется только фрагмент.
11. Если объем пересылаемых логов не такой большой, что бы забить сеть, я бы использовал TCP(гарантированная доставка) и syslog сервер.  
12.
```
andrew@ubuntu2110:~$ sudo ss -tp state listening
[sudo] password for andrew:
Recv-Q  Send-Q   Local Address:Port     Peer Address:Port Process
0       4096     127.0.0.53%lo:domain        0.0.0.0:*     users:(("systemd-resolve",pid=660,fd=14))
0       128            0.0.0.0:ssh           0.0.0.0:*     users:(("sshd",pid=723,fd=3))
0       128               [::]:ssh              [::]:*     users:(("sshd",pid=723,fd=4))
```
2 ipv4 и 1 ipv6
systemd  
sshd  
13. tcpdump -A - выведет содержание в ASCII (в тексте)  
    tcpdump -x - выведет соедржимое пакетов в hex  
14.
010 Don't fragment  
Всего 3 бита:  
    0 - зарезервиравано, всегда 0,  
    1 - указывает на фрагментирование , 0 - разрешена фрагментация, 1 - нет  
    2 - указывает на конец фрагментированных пакетов , 1 - не последний фрагмент (актуально для 1го бита = 0)  
называется Ethernet II  
OUI можно увидеть в MAC  
Ethernet II, Src: PcsCompu_f7:ac:66 (08:00:27:f7:ac:66), Dst: RealtekU_12:35:02 (52:54:00:12:35:02)  
    Destination: RealtekU_12:35:02 (52:54:00:12:35:02)  
        Address: RealtekU_12:35:02 (52:54:00:12:35:02)  
         


